Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Британдық Лелуч есімді бала жұмбақ қыздан ерекше күштерге ие болды.
«Геасс»
Кез келген адамға бұйрық беруге мүмкіндік беретін абсолютті мойынсұну күші
Лелуч бұл «Геассты» Британ империясын жою үшін қару ретінде пайдалануды шешеді.
Анамның өлімі үшін кек ал
Менің әпкем Нуналли бақытты өмір сүретін әлемді құру.
Мені менің әкем, Британ императоры күтіп тұрғанын білдім.
Кем дегенде, бұл Лелуштың сол кездегі тілегі еді.
Мен өзімді, тіпті әлемді өзгерте алатындай сезінемін.
Сәт әрқашан сенің жаныңда...
Көңілін жасыру мүмкін емес
Бір орында тұрып өзіңізге қараңыз
Ойланып, уайымдап жүргенде
Өкініп отырып шешім қабылдау керек.
Маған берген бір сөз
Шатасу жоғалады
Бос бөлмеме жарық түсті.
Мен қараған аспан ашық және көк болып кетті
Мен жабық терезені ашуды шештім.
Мен өзімді, тіпті әлемді өзгерте алатындай сезінемін.
Осы жерде және қазір сәтті сезініңіз...
Сіз бұл мылтық туралы бірдеңе білесіз бе?
Сузаку Куруруги
Бұл князь Хловисті өлтіру үшін қолданылған зат. Жолақ белгілері де расталды.
Сондай-ақ, мен зерттедім.
Сіз Жапонияның соңғы премьер-министрі және оның заңды баласы екеніңізді естідім.
Жеткілікті мотивация
Эй, Йор-сан.
Мен мұндай мылтықты бұрын-соңды көрген емеспін.
Уф
Қарғыс атқыр...
Саусақ ізі анықталды.
Сіз сондай-ақ SS мүшесін өлтірді деп күдіктенесіз.
Оны мойындаңыз.
Енді он бірдің орнына
Сіз құрметті британдық ретінде бағаланасыз ба?
Мен... мен мұны істеген жоқпын!
Уф!
Эй, бұл Сузаку-сан, солай ма? Соңғы жаңалықтар
Әй, Созаку, сен тірісің.
Иә, соғыстан кейін бөлінді.
Тіпті біз...
Үлкен аға?
Бұл не?
Бұл өтірік емес пе? Жаңалықтар...
Бұл өтірік
Созакудың мұндай әрекетке баруы мүмкін емес.
Бұл қандай да бір қателік.
Иә... бұл дұрыс.
О
Сонымен
Қайырлы түн Нуннали
Сондықтан тез арада мәлімдеме жасауым керек еді!
Біз несие алдық.
Хаа Наото...
Көшбасшы болуым мүмкін емес.
Әй, бәрі тапсырыс бойынша болуы керек.
Бұл дүниеде жоғары дәрежелі адамдар айналысады.
Слайд жүйесі де расталды
Мен барлық дәлелдерді өшіріп, оны ұмыту керек, солай емес пе?
Бұл шынымен қайғылы оқиға болды.
11-аймақ губернаторы
Біздің сүйікті ханзада Кловис енді арамызда жоқ.
Бірақ біз бұл қайғыға төтеп беруіміз керек.
Біз мұны өз күшіміз ретінде пайдалануымыз керек.
Хмм, маңызды бөліктер қазірдің өзінде жоқ.
Сіз бұл туралы бірдеңе істей алмайсыз ба?
Дұрыс, басқа ұшқыштың тиістілігі соншалықты қатаң, ол оны қозғалта алмайды.
Сұрасам да, ол сияқты сандарға жете алмас едім.
Мен бұл туралы айттым ба? Қалыпты жұмыс жылдамдығы 94%, егер сіз оны ауыстыратын бөлік деп айтса да...
Сонымен Созаку-кунды босату үшін.
Ол құрметті британдық, солай ма?
Генерал Батли құлағаннан бері әскерде таза қандылар басым болды.
Таза қандылар туралы не деуге болады?
Олар британдық әскер тек британдықтардан тұруы керек дейді.
Олардың көзқарасы бойынша, британдық сарбаздарды келемеждеуге ешқандай мүмкіндік жоқ.
Бірақ егер кінәлі он бір болса, Марграв Еремия айтқандай,
11-аймақтағы құрметті британдық жүйені жоюға мүмкіндік береді.
Олай болса, Созаку-кун...
Жазықсыз деген нәрсе жоқ.
Ах...
Лусс Лусс! Осыдан кейін не істейсің?
Менде бұдан былай сабақтар жоқ, сондықтан біраз уақыт маған мұны істеуді сұрады.
Жоқ, құмар ойыны!
Ауыр ештеңе айтпа
Дұрыс, мен қазір тоқтаймын.
Не!
Мен одан да қорқынышты нәрсе таптым.
Иә?
Бұл не?
Олай болса, мені де тістеу керек!
Хахахаха
Бұл тоқтау керек дегенді білдірмейді.
Британдық армияның басым жеңісі бұрынғы Жапония үкіметіне қарсы болды.
Бұл иерархия туралы маған хабардар етті.
Осыдан кейін Империя мен Он бір қол ұстасып, қалпына келтіру жолына түсті.
Токио мұнарасынан 16:00-де осындай жерге
Сізге хабарласқан адам Сузаку Куруруги болды, солай емес пе?
Шешуші болмаңыз.
Бірақ ол Каренге қоңырау шалғаннан кейін ұсталған болуы мүмкін ...
Олай болса, бұл жер тым қауіпті.
Эшфорд академиясынан Карен Стадтфельдт
Мен жоғалған затты алдым.
Бақылау алаңының қызмет көрсету кассасына келіңіз.
Біз мұны тұтынушыларымызға қайталаймыз.
Мұның дұрыс екеніне сенімдісіз бе?
Ум... бұл сіздің тұтынушыңыз, солай ма?
Иә, көп рахмет.
Бұл рас...
Князь Кловистің арқасында бәрі жақсы өтті.
Себебі мен Британиядан көмек алдым...
Әй!
Нөл?
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Loop Route 5 сыртқы циклін алыңыз. Достарыңыз сізбен бірге болады.
Иә?
Мәртебелі Мәртебелі мемориалдық бағдарлама Өте жақсы орындалды, бірақ бұл аздап көз жасын төгіп тұрғандай көрінді...
Мәртебелі, жұртшылық көз жасын қалайды.
Бұл теледидар дүкеніне тән идея.
Бірақ оның шеберлігіне баға берейік. Осыншама ұзақ уақыт болса да...
Ол жоғары мәртебелі өлгенін алдын ала білгендей.
Бізде әрқашан маңызды адамдарды еске алу бағдарламалары бар деп қорқамын.
Менде де бар ма?
Осы оқиғаға байланысты Сіздің мәртебеліңіз де тізімде болуы мүмкін.
Бұл оның осы уақытқа дейін рейтингте болмағанын білдіре ме? Шынымды айтсам.
Кешіріңіз.
Сіз әскерге қосылғыңыз келе ме? Баспасөзде кадрлар аз
Мықты емес екенімді білемін, бірақ жасымда...
Сіз коммерциялық хабар таратуды қалайсыз ба? Жарайды, мен сенен басқа жұмыс сұрайын деп едім.
Ертең түнде Сузаку Куруруги әскери сотқа беріледі.
Патриот британдықтарды жол жиегіне апарайық.
Бұл сізге тез сөйлеуге көмектеседі. Жолсерік сіздің бетіңізді анық көреді.
Лорд Еремия Он бір адамның кейбірі қатардағы Куруругиді батыр деп санайды.
Қайта басып алуды ойлап жүрген топ бар ма екен...
Мен Сазерлендте өзімді алып барамын.
Егер ол шықса, сені сол жерде өлтіреді.
Біздің тұтынушыларымызға рахмет.
Көлік ішінде күдікті бірдеңе тапсаңыз, дереу жақын жердегі домофонға хабарласыңыз.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Әй!
Саяхат бағытында оңға қараңыз. Сіз не көріп тұрсыз?
Бұл британдықтардың қаласы.
Біздің құрбандықтарымызға салынған қарақшылар қаласы
Сонда сол жақ ше?
Бұл біздің қала
Британия сорған қоқыс қаласы
Жақсы жауап.
Енді жетекші көлікке келіңіз!
Әй!
С… Сол әйел
Келесі аялдама Оокубо Оокубо желісі Чуо Собу
Келесі аялдама - Ookubo. Chuo Sobu желісін пайдаланатын тұтынушыларға арналған
Келесі станцияда ауыстырыңыз
Ах!
Сіз...?
Бұл тұзақ емес... солай емес пе?
Эй, Шинджуку ше?
Атысты тоқтатуға бұйрық берген сен бе?
Эй, бірдеңе айт.
О
Концессиялық тур туралы не ойлайсыз?
Тур?
Эй, ол шынымен де күлкілі болды ма?
Мен адамдардың концессия мен гетто туралы дұрыс түсінгенін қаладым
Әрине, біз бен Британия арасындағы айырмашылық бар, бұл үмітсіз айырмашылық.
Қарсылық ретінде...
Жоқ.
Британияны терроризммен жеңу мүмкін емес.
Жеңіліс пе?
Терроризм – бұл балаларды қудалаудан басқа ештеңе емес.
Не?
Біз баламыз ба?
Жауды жаңылтпа. Жау британдық емес.
Бұл Британия!
Ах...
Егер сіз мұны істегіңіз келсе, бұл соғыс. Азаматтарды тартпаңыз.
Дайын болыңыз! Әділдік жаса!
Ей, ақымақ болма.
Сіз аузыңызбен кез келген нәрсені айта аласыз.
Тіпті бетін көрсете алмайтын адамның сөзіне сене аласыз ба?
Иә!
Масканы шешіңіз!
Эй, сен маған бетіңді көрсете аласың ба?
Жарайды, көрсетейін.
Уф...
Алайда сенің көрсеткенің жүзің емес... бұл сенің күшің!
Егер сіз мүмкін емес нәрсені мүмкін ете алсаңыз, адамдар оған аздап сенеді.
Британ ханзадасын өлтірген Сузаку Куруругиге батыр ретінде қарау керек...
Бірақ ол құрметті британдық.
Бұл премьер-министр Куруругидің естелігі ме?
Жапонияны тастап кеткен адам. Халық оның бар екенін де білмеді.
Синдзюку оқиғасы Акацуки мен оның тобына қатысты.
Иә, қазір Оуги есімді адам билікке келеді.
Хмм, Куруругидің негізгі отбасы бірдеңе деді ме?
Жоқ, әскерге келгеннен кейін мерзімі біткен сияқты.
Сіз қалай ойлайсыз? Тодо
Көпшілік алдында өлім жазасына кесуге ешқандай себеп жоқ шығар.
Хмм.
Ол соншалықты әлсіз, оны керемет Тодо деп атауға болады.
Мен ғажайыптарды абайсыздықпен шатастырғым келмейді.
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
Ха...
Сіз сұраған екі адам өлілер тізімінде жоқ еді.
Солай ма?
Бірақ сіз қолайсыз жағдайдасыз.
Сотқа барсаң да сенің жаныңда ешкім болмайды.
Бірақ сот залы шындықтың ашылатын жері.
Меніңше, ашылмаған нәрселер көп, бірақ шындық
Егер бұл дүние болса, мен өкінбеймін.
Жақында
Уақыт таяп қалды
Қараңдаршы, жол жиегіне толып жатқан адамдар!
Барлығы күтіп отыр.
Ханзада Хловисті өлтірді деген күдікті
Құрметті британдық Сузаку Куруруги өтіп бара жатыр!
Мен бұрынғы он бірді күтемін!
№5 камера баяу.
Чарльз Топты реттеуді аяқтадыңыз ба?
Әй?студия? Мені күттірме.Мен сені итеріп жатқан жоқпын. Барлығы жоспарланғандай.
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
О, мен оны көріп тұрмын. Бұл Күдікті Куруруги.
Сузаку Куруруги жақын арада осында болады
Ура
…
Хитоденаши!
Шүкір!
Он бір!
Қарғыс атсын!
Мәртебелі Хловисті қайтарыңыз!
Бұл адам өлтіруші!
Созаку-кун кінәсіз... бәріміз білсек те.
Сот біздің айғақтарымызды қабылдамау туралы шешім қабылдады. Еш нәрсе істей алмайсың.
Бірақ...
Эй, бұл қайырымдылық па?Гуманизм?
Сіз осындай уақытта сөздермен ойнайсыз ба?
Тағы бір нәрсе істеу керек пе?
Мұндай жағдайды сіз де білесіз.
Саммитте ол адаммен байланыса алмаймын, сондықтан бас тартудан басқа амалым жоқ.
Реніш үні... Ашу үні көтеріліп келеді.
Мәртебелі Мәртебелі қаншалықты жақсы көретінін дәлелдейтін дауыс.
Бұл лаңкестерді соттайтын әділдіктің дауысы.
Сузаку мырза!
Марграв Еремияның өзі істі шешу үшін көп еңбек етті.
Консулдың орынбасары қызметін атқару
Біз мұны үш адаммен ғана жасай алмаймыз.
Бірақ ол мүмкін емес нәрсені мүмкін ететінін айтты.
Ол адам...
Мен Сузаку Куруругиді құтқарамын!
Дұрыс. Артқа бұруға жол жоқ...
Консулдың міндетін атқарушы Еремия
Не болды?
Мен нұсқау бойынша тексерген жоқпын.
Сіздің ойыңызша бұл нысан террористтерге тиесілі ме?
… …
Мәртебелі?
Сіз жай ғана қалжыңдап тұрсыз. Маған бәрі бір. Тек маған өтуге рұқсат етіңіз.
Барлық күштер тоқтады!
Иә?
Шынымен тоқтадыңыз ба?
Эй, бұл жай ғана болды.
Бірақ Еремияның әрекеттері өзін-өзі көрсетуге деген қатты құштарлығын көрсетеді...
Кездейсоқ
Бұл жерде тоқтау жоспары жоқ.
Бұл қандай да бір апат болды ма?
Бұл 5-тармақ.Сол жаққа қарай келе жатқан көлік бар.
Әй
Эй, бұл тек жоғары мәртебелі Хловиске арналған корольдік вагон.
Көре аласыз ба...
Ақымақ, тура алға
Не істеуді жоспарлап отырсың, әлгі жігіт?
Шынында да, осындай жазбамен...
Түсінемін, бұл тек сендер ме?
Кешіріңіз, маған тағы біраз уақыт бере аласыз ба?Сен дұрыс сөйлесең, басқалардың бәрі де...
Жоқ, екі адам жеткілікті.
На
Ақымақ болма. Сізде қанша адам бар деп ойлайсыз?
Егер сіз ынтымақтасатын болсаңыз, шарттар жойылған сияқты.
Мұны ертеңге дейін жасаңыз. Тек сыртынан солай көріну керек.
Уф...
Шық!
Мәртебелі патшалық арбаны қорлайтын, жеткізбейтін адам бар!
Иә?
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Ол сондай адам.
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Нөл?
Бұл адам кім?
Ол өзін Нөл деп атайды және конвойдың алдында тұрады.
Бұл не?
Ах...
Ол не істемекші?
Ха ха...
Өзін Нөл деп атайтын адам кім?
Нөл…
Бұл ештеңені білдірмейді ме?
Олар террористтер ме?
Бірақ егер солай болса, бұл өте ақымақтық.
Он бір?
Созаку, мен сенің қарызыңды өтеймін.
Жетеді, нөл.
Көрсетілім уақытыңыз аяқталды.
Әй!
Алдымен мына масканы шешіп алайыншы.
Не?
Сэр Жеремия Міне, солай!
Дұрыс, Еремия.
Ішінде не бар екенін көрмегендер үшін бұл улы газ капсуласы.
Жоқ, бұл...
Гвааа
Бұл не?
Теледидардың алдында бәрі, сіз оны көре аласыз ба?
Бұл қандай да бір машина сияқты көрінеді, бірақ оның мақсаты белгісіз.
Террорист деген күдікке ілінген адамның мәлімдемесін күткендіктен, сәл күтіңіз.
Бұл жігіт
Мұндағы Британияның барлық азаматтары кепілге алынды.
Бұл да кепілге алынғандар ескертпестен.
Уф...
Мен оны сынап көрейін бе? Түсіну керек.
6-топ Дыбысты кеңейту
Камера тікелей жақындауы керек.
Бірақ бұл қауіпті.
Tsk әуесқой
Жарайды, не сұрайсыз?
Осы жігіт пен Сузаку Куруругиді алмастырайық.
Күлуді тоқтатыңыз. Бұл адам ханзада Хловисті өлтірген сатқын.
Мен оны тапсыра алмаймын.
Жоқ, сен қателесесің, Еремия.
Бұл кінәлі емес.
Га
Хловисті кім өлтірді?
Бұл менмін!
Өтірік...
Бұл жігіт пе?
Бұл рас па...
О
Мүмкін емес
Ол нағыз кінәлі.
Сіз нені айтасыз? Өзін нөл деп атайтын бетперде киген адам бар...
Жоқ, мен жынысын білмеймін, бірақ...
Ол өзін нағыз кінәлі деп алға тартты.
Енді тұтқынға алынған қатардағы Куруруги не болады?
Бұл тым көп, мен қашып құтыла алмаймын!
Мен енді мұны істей алмаймын.
One Eleven көптеген қымбат британдықтардың өмірін сақтай алады.
Менің ойымша, бұл жаман мәміле емес.
Бұл жігіт оқиғаны шоуға айналдыруға тырысып жатыр ма?
Бұл жігіт жынды
Жоғары мәртебелі императордың корольдік арбасын жасырып, оны мазақ ету қылмысы үшін кешірім!
Жарайды ма?Мен апельсинді жариялаймын.
Иә?
Апельсин дегеніміз не?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Бұл мен өлген кезде жария етілуі керек.Егер оның болғанын қаламасаңыз...
Не болды?сен не айтып тұрсың?
Бізді, тіпті ол жігітті де сағыну үшін бар күшіңді сал!
Хмм, жарайды, маған сол жігітті беріңіз.
Иә?
Еремия сэр, енді ше?
Маған адамды бер!
Иә?
Жарайды ма?
Міне, бастаймын!
Оны маған бер!Сізге ешкімнің қол тигізуіне жол бермеңіз
Мұндай жоспар дегенді қалай түсінесіңдер?
Лорд Кьюэлл
Бұл бұйрық
Бұл жерден не болғанын айта алмаймын.
Созаку Куруругидің шектеулері жойылған сияқты.
Бұл адам қылмыскер. Ол не істеп жатыр?
Эй
Ал сіз ше?
Уф
Мен дауысымды көтере алмайтын сияқтымын.
Эй, егер біз олардың осында қашуына рұқсат етсек...
Нөлдік уақыт.
Ал, кейінірек сөйлесейік.
Уау
Ик!
Қорқақ он бір, хехе!
Еремия сэр Неліктен?
Мен саған тиіспе дедім.
Сіз секірдіңіз бе?Өйткені, менің достарым
Мен мұны жасадым...
Уф...
Ақымақ!Қауіпсіздік желісінің ортасында
Лорд Кьюэлл
Га
Менің бұйрықтарымды орындай алмайсың ба?Одан әрі әрекеттер жазаға тартылады.
Жақсы, барлық бірліктердің мұқият екеніне көз жеткізіңіз.
Оларды сағыну үшін бар күшіңізді салыңыз
Мен оның маған көмектесетінін ешқашан ойламадым.
Бұл не?
Бұл ақымақ блеф қанша рет жұмыс істейді?
Бірақ мен мойындауым керек
Иә?
Мұндай нәрсені одан басқа кім жасай алады?
Тіпті Жапонияны азат ету майданы да мұны істей алмайды, ең болмағанда мен емес.
Барлығы мүмкін емес деп ойлайтын Британиямен соғыс.
Уф...
Ол мұны істеуі мүмкін.
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Сізге өте дөрекі қараған сияқты. Сіз олардың не істеп жатқанын түсінетініңізге сенімдімін, қатардағы Куруруги.
Британия шірік
Егер сіз әлемді өзгерткіңіз келсе, маған қосылыңыз.
Сіз... Корольдік Мәртебелі Хловисті шынымен өлтірдіңіз бе?
Бұл соғыс.Жау генералын түсіруге негіз бар ма?
Улы газ туралы не деуге болады? бейбіт тұрғындарды кепілге алу
Кез келген келіссөз блефингті қамтиды.Соңында ешкім өлген жоқ.
Нәтиже? Иә, бұл идея
Әй
Маған кел
Британия - сіз қызмет ететін құнсыз ел.
Бұл рас болуы мүмкін, бірақ...
Сондықтан мен Британияны лайықты елге айналдырамын.
Өзгерту?
Өйткені дұрыс емес әдістер арқылы алынған нәтижелер оған тұрарлық емес деп ойлаймын.
Күте тұрыңыз, қайда барасыз?
Әскери трибунал бір сағаттан кейін басталады.
Сіз ақымақсыз ба?
Бұл сот сізді қылмыскер ету үшін құрылған.
Прокурорлар, судьялар және қорғаушылар
Дегенмен, бұл ережелер.
Егер мен бармасам, Eleven және Құрметті Британдықтарға қарсы қысым басталады.
Бірақ сен өлесің.
Маған бәрібір.
осы уақыт желісіндегі нақты соңғы мерзімді
“”
Ха!
Бұл менің кінәм деп ойлаймын.
Мен сені ұстағым келеді, бірақ бұл жерде кек алу шабуылы шығар.
Мен бәрібір өлтіретін болсам, мен бәрі үшін өлгім келеді.
Бірақ
Көмегің үшін рахмет.
Ақымақ!
Күдікті Куруруги сізбен байланысқан сияқты.
Zero оны шығарды деп ойлау дұрыс емес пе?
Дегенмен, кісі өлтірді деген айыптың негізі бұлыңғыр болып қалды.
Қатардағы Куруруги Бұл үшін ақталу мүмкіндігі бар...
Жақсы.
Заңды түсіндірме дегеніміз не?Түсініктеме...
Сакиоко-сан?
Мен кеттім, бірақ мен арыстан мен жолбарыстың ақырған жолмен жүріп келемін.
Махороба қызыл аспанның арғы жағында жатыр
Жастық шақ тұтқынның жалғыздығында.
Әлсіздік пен ашу көзге көрінбейтін жау ма?
Менің әкем әлі де бар.
Мен өзімді білмеймін
Бұрынғы ағайындылар
Көрінбейтін артқа қарай жүріңіз
Таң жұлдызы сізді жоғалған түнге шақырады
Бұл өліммен аяқталмайды
Мен арманыма ұмтылсам да
Сен менің өмірімсің
Қатты жел айдалада мен көбелектер мен гүлдердей өмір сүремін.
Мәңгілік көктемде гүлдеген дәмді иллюзия
Лайланудың тазалығы Бұл дене кірленсе де
Жүрегіңіздің сырына сеніңіз.
Анашым, мен ешқашан
Көз жасыңды көрсетпе
Аяғымның астындағы шөпте шық ешқашан сөнбейді.
Тым тәтті...
Созаку түсінеді деп ойладым.
Жүйені ішінен өзгерту керек пе?
Ақымақ бол!Сіз бұл жүйеге еніп кетесіз.
Тек өлтіріңіз.
Мен бата мен зекет алатын өмірді таңдамас едім.
Маған енді мұндай бақылаудың қажеті жоқ
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory